Описание проекта
========
Данный проект реализован в виде CLI приложения для обрабокти некой выгрузки данных. Предполагается, что на входе предоставляется файл с json данными. Этот файл необходимо прочитать, разобрать и сохранить их куда-либо (в файлы/базу) данные.

Для того, чтобы сгенерировать файл с тестовыми данными можно воспользоваться коммандой `./bin/console file:generator` соответственно, для запуска парсинга подготовлена комманда `./bin/console file:parser`

На данный момент приложение полностью рабочее и выполняет все изначально поставленные задачи. Но, хотелось бы довести код до идеала насколько это возможно, попутно решив несколько сопутствующих задач.

Минимально необходимые требования
=========
* Доработать код таким образом, чтобы можно было сохранять данные при парсинге сразу в 2 места (файлы и базу)
* Понять схему БД на основании кода и подготовить миграцию (компонент для миграций нужно будет выбрать самостоятельно)
* После загрузки данных в БД из файла необходимо расчитать сколько человек в каждом городе и вывести эту инфомрацию так же в консоли

Дополнительные задачи
========
* Привести код в читабельный вид в соответствии со стандартами Symfony
* Исправить возможные проблемы в коде

Будет плюсом
=======
* Добавить логирование возможных ошибок
* Написать тест(ы) на PHPUnit

Дополнительная информация
========
* Решая данное задание вы можете выбрать любой удобный для вас подход - выкинуть весь код и переписать его так, чтобы полностью сохранить поведение приложения и исправить возможные проблемы. Либо же, установить/заменить пакеты на те, которые посчитаете нужными или с которыми привыкли работать.
* Если какой-то участок кода не поддается рефакторингу, но вы видите в нем проблему - можете обозначить это комментарием в коде. 
